{'Número exterior': '1501', 'Lista de actividades': 'Apoyar la implementación de las tecnologías de la información y la comunicación acordes a las necesidades de la SESNA. Auxiliar en la implementación, actualización y evaluación de los servicios de las plataformas digitales cuya administración son responsabilidad de la Secretaría Ejecutiva. Apoyar la instauración de mecanismos de organización de la información que permitan la interacción entre los diversos sistemas de las entidades miembros del Sistema Nacional Anticorrupción. Colaborar en la implementación de sistemas locales de información, en coordinación con las unidades administrativas de la Secretaría Ejecutiva. Apoyar en el desarrollo de proyectos estratégicos en materia de informática y tecnologías de la información y comunicación.', 'Alcance': 'local', 'Colonia / Localidad': 'Del Valle Centro', 'Objetivo': 'Implementar los proyectos en materia de informática y de tecnologías de la información y comunicación, así como la integración de los sistemas de información, la implementación de la Plataforma Digital Nacional y la promoción de la implementación de los sistemas locales de información.', 'Notas adicionales': '', 'Número interior': '', 'Dependencia': 'DirecciÓn General De AdministraciÓn', 'Tipo de atención': 'Directa,', 'Nombre completo': 'AUSTREBERTO GRANDE SÁNCHEZ', 'Eje de acción': 'Ciencia, Tecnología e Innovación', 'Asentamiento': 'urbano,', 'Teléfono': '5200 1500 EXT.17002', 'Entidad federativa': 'Distrito Federal', 'Lugares disponibles': '2', 'Clave': '2018-268/1-4050', 'Delegación / Municipio': 'Benito Juárez', 'Por edad': 'Adultos', 'Cargo': 'DIRECTOR DE RECURSOS HUMANOS', 'Programa': 'SERVICIOS TECNOLÓGICOS Y PLATAFORMA DIGITAL NACIONAL', 'Población': 'No Marginada', 'Ubicación del prestador': 'Oficina', 'Descripción:': 'El apoyo económico se encuentra sujeto a la disponibilidad presupuestal de la DGA.', 'Domicilio laboral': 'Av. Coyoacán', 'E-mail': 'agrande@sesna.org.mx', 'Año': '2018', 'Institución': 'SecretarÍa Ejecutiva Del Sistema Nacional AnticorrupciÓn'}
